Player settings:
霍金：
特点--轮椅带红色尾灯拖影
普通攻击--扔屏幕，撞击aoe爆炸，普通攻击不减速
1.黑洞--吸附敌人
2.虫洞--定向瞬移
Ult: 宇宙大爆炸--全屏吸怪+伤害

爱因斯坦
普通攻击--长按，光攻击，短距离，自动连锁X
1.扭曲空间--制造一面墙，通过后自身加速敌人减速
2.相对论--全物件强减速(敌人和子弹)，画面黑白化
Ult:核爆--大范围伤害+残留辐射--星际音效

达尔文
特点--会进化
普通攻击--猴形态：扔香蕉，普同攻击不减速，猿人形态：扔火把，穿透带灼烧，人类形态：霰弹枪，AOE击退
1.切换形态1
2.切换形态2
Ult:终极进化--变成程序员--手动输入”sudo rm -rf /”--抹杀小怪，boss无效

特斯拉
普通攻击--直线电，可蓄力+攻击和范围，蓄力不可移动
1.交流电--前方锥形AOE，麻痹(定身)
2.电塔--自动攻击范围内敌人
Ult: 召唤tesla跑车--独立血量，可普通攻击(蓄力可移动)和使用技能，碰撞攻击+双方击退，可通过电塔回血

Prof. P
普通攻击
1.
2.
Ult: You shall not pass--给每个敌人发一份考卷--倒计时--时间到全体抹杀





