霍金：
特点--轮椅带红色尾灯拖影
普通攻击--扔屏幕，撞击aoe爆炸，普通攻击不减速
1.黑洞--吸附敌人
2.虫洞--定向瞬移
Ult: 宇宙大爆炸--全屏吸怪+伤害

/*舍弃*/
爱因斯坦
普通攻击--长按，光攻击，短距离，自动连锁X
1.扭曲空间--制造一面墙，通过后自身加速敌人减速
2.相对论--全物件强减速(敌人和子弹)，画面黑白化
Ult:核爆--大范围伤害+残留辐射--星际音效

达尔文
特点--会进化
普通攻击--猴形态：扔香蕉，普同攻击不减速，猿人形态：扔火把，穿透带灼烧，人类形态：霰弹枪，AOE击退
1.切换形态1
2.切换形态2
Ult:终极进化--变成程序员--手动输入”sudo rm -rf /”--抹杀小怪，boss无效

/*修改*/
特斯拉
普通攻击--连锁闪电，可蓄力+攻击和连锁次数，蓄力不可移动
1.交流电--前方锥形AOE，麻痹(定身)
2.球状闪电--转圈抖动前进，秒杀任何相连接的人物(包括自己，对boss无效)，有cd
3.电磁线圈塔--自动以闪电单体攻击范围内敌人
Ult: 召唤tesla跑车--独立血量，可普通攻击(蓄力可移动)和使用技能，碰撞攻击+双方击退，可通过电塔回血

牛顿
普通攻击--扔苹果
1.万有引力--召唤出一个苹果围绕牛顿做圆周运动，对撞击到的敌人造成伤害
2.三棱镜--发出一道光谱对光谱上的所有敌人造成伤害
Ult：牛顿的苹果--从空中召唤出大量苹果掉落，对砸中的敌人造成伤害，晕眩，若砸中牛顿，则回血

Dr.P
normal attack: 激光笔攻击，一道激光（小红线，穿透）
1. decorator pattern 吸收自己的攻击，变化成强力攻击（红线+特效）
2. factory method pattern 吸收自己的攻击，近距离有敌人就分裂子弹（小黄线，散开），无敌人就追踪（小蓝线）
pattern可叠加，先D后F，变成强力周身（黄线+特效）或者强力追踪（蓝线+特效）
Ult. You shall not pass 扫描全体，发考卷，伤害





